бот явятся ПОМШНИКОМ, а не полноценной игрой, другими словами, в группе людей определяется ведущий, который и управляет
всей игрой (ведущий может играть), и вводит команды, бот похож на продвинутый блокнот по введению игры.

в боте есть два состояния, до работы fsm машины, и с ней

1) до запуска машины работают команды /help - в которой находится краткое описание правил игры и руководство по боту
и /carts - команда которая выдает пользователю карты характеристики его персонажа. Эти команды работают, только в лс,
при попытки вызвать /carts в группе будет сообщение, что такое возможно только в группе 

2) работа с машиной
для того чтобы запустить игру, необходимо написать /start - после этого начнется формирование команды,
по правилам игры от 6 до 22, но для этой программы было решение сделать порог от 3 игроков, для того
чтобы не было спорных моментов в голосовании.

Добавить игрока можно по команде /append @username, добавлять можно, как по отдельности, так и всех разом
программа ищет ники по символу @. Если игрок уже участвует, то программа об этом скажет, ник можно вводить любой,
даже выдуманный, главное чтобы он отмечался "@"

удалить игрока можно по команда /delete @username, можно за раз указать только одного пользователя.
если игрок с таким username не найден, то программа оповестит об этом, или если ник не указан


После того как все игроки готовы, можно начать игру, по команде /go, сразу произойдет генерация угрозы, которая 
произошла в мире, и бот попросит игроков, написать ему в лс, узнав свои карты, которые будут разданы случайно.
Игроки будут перемешены по порядку. И бот оповестит кто будет ходить первый.

Первый круг, открываются только карты профессия, а голосование не проводиться

когда игрок начинает ходить, он должен нажать на из кнопку (карту характеристики), на появившейся клавиатуре,
после этого он должен начать описывать, свою карту, после того как он закончит ход, надо ввести /all

так происходит до тех пор пока не сходит последний игрок, после начинается голосование, если это не первый круг,
по итогам голосования, надо прописать команду /voting @username, после чего игрок будет исключен

и так до тех пор пока в игре не осталось 2 человека ии пока не пройдет пятый круг!


также есть дополнительные команды, которые помогают ориентироваться
/now - узнать кто сейчас ходит, работает только после того как команда сформирована, а игра начата
/players - узнать всех участников и номера, вод которыми они ходят
/help - получить подсказку по командам
/stop - закончить игру в любой момент
